Ini adalah surat cerai.
Anda berdua menandatanganinya.
Perceraian Anda akan
dilegalkan setelah beberapa bulan.
Untuk selanjutnya, saya tidak akan pernah bernyanyi.
Rudra!
- Aku sudah berhenti bernyanyi.
Mama!
'Beberapa jam yang lalu.'
Tidak ada yang tersisa
setelah kematian Saaransh.
Saya bisa melihat kematian
Saaransh di mata yang saya lihat cinta.
Tidak ada cinta di antara kita sekarang.
Akan ada tuduhan
atas kematian Saaransh.
Kita tidak bisa bersama sekarang.
Perceraian ini terjadi
atas persetujuan bersama.
Ini adalah surat cerai.
Anda berdua menandatanganinya.
Perceraian Anda akan
dilegalkan setelah beberapa bulan.
Rudra, jangan pernah mengambil keputusan
besar dalam hidup dengan tergesa-gesa.
Pikirkan sekali lagi.
- Hati sudah memutuskan, Bu.
Kita hanya perlu menandatangani surat-suratnya.
Tidak ada yang tersisa
setelah kematian Saaransh.
'Kau hanya milikku'
'dan tak seorang pun dapat
memisahkan kita satu sama lain.'
'Aku pergi, Rudra.'
'Dengan Saaransh,
cinta kita juga berakhir.'
'Tidak peduli seberapa sering kamu meneleponku'
'Aku tidak akan pernah kembali.'
'Aku tidak akan meneleponmu, Preesha.
Untuk siapa aku akan meneleponmu?'
'Keluarga kami, hidup kami'
'masa depan kita adalah bersama Saaransh.'
'Dia sudah tidak ada lagi.'
'Jadi, tidak ada lagi yang
tersisa untuk hidup bersama.'
'Aku tidak akan pernah meneleponmu.
Tidak pernah!'
Saya sudah mengirimkan tiketnya.
Aku sudah memasukkan
kopermu ke dalam mobil.
Ayah telah sampai di Delhi.
Jaga dirimu.
Jaga ayah juga.
Bagaimana denganmu?
Siapa yang akan
menjagamu, Preesha?
Dengarkan aku.
Ikutlah ke Delhi bersamaku, sayang.
Jika kamu tinggal bersamaku,
kamu akan merasa lebih baik
dan kamu tidak akan merasa kesepian.
- Tidak, Bu.
Aku ingin sendiri.
Saya harus belajar
hidup tanpa Saaransh.
Kamu boleh pergi.
Sayang, tapi..
- Tolong, Bu.
Jangan khawatir.
Pergi.  Saatnya mengejar
penerbangan Anda.
Saaransh!
'M-Bu..'
'Bu, kamu dimana?'
D-Sayang, aku di sini..
Anakku, Saaransh..
'Aku merasa kesepian, Bu.'
'Tolong datang kepadaku, Bu.'
Sayang, aku datang kepadamu.
Aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian, sayang.  SAYA..
Saaransh, aku datang kepadamu!
'Mama!'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saaransh-ku ada di sana!
Tinggalkan aku!
Aku harus pergi menemui anakku!  Saaransh!
- Tidak ada seorang pun di sana.
Saaransh, anakku..
- Dengarkan aku!
Tidak.. Anakku, Saaransh!
- Tidak ada seorang pun di sana!
Mendengarkan!
- Saaransh, anakku!  Saya datang!
Tinggalkan aku!
- Tidak ada seorang pun di sana!
Anda mencoba bunuh diri!
- Tinggalkan aku.. - Dengarkan aku!
Dengarkan aku!
Tidak ada seorang pun di sana.
Anda mencoba bunuh diri.
Lihat!  Tidak ada seorang pun di sana!
kamu mau mati?
aku tidak mencoba bunuh diri..
Anakku memanggilku.
Lihat, tidak ada seorang pun di sana.
Jika Anda mengambil
langkah lain,
Anda akan terjatuh
ke dalam jurang.
Kumohon.. Kumohon tetaplah di belakang.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan melompat.
Saya pikir anak
saya memanggil saya.
'Aku merasa kesepian, Bu.'
'Saya takut.'
'Datanglah padaku.'
Saya datang.
Aku tidak akan membiarkanmu sendirian.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Aku datang kepadamu, sayang.
Putra Anda tahu bahwa
Anda bersamanya.
Ya.  Dia mengetahui hal ini
karena aku yakin, kamu tidak akan
pernah meninggalkannya sendirian.
Bahkan anakku, Saaransh,
pernah mengatakan hal ini.
'Bu, ibu tidak akan pernah bisa
meninggalkan aku sendirian.'
Tapi aku meninggalkannya sendirian.
Aku merusak kepercayaan anakku.
Saya mengkhianatinya.
Aku meninggalkan anakku sendirian.
Kita tidak akan pernah bisa
mengkhianati orang yang kita cintai.
Ya, waktu bisa mengkhianati kita.
Itu membuat kita tidak berdaya.
Dan kita tidak bisa menyelamatkannya
dengan cara apa pun.
Bahkan aku telah kehilangan
seseorang dengan cara yang sama.
Saya pernah merasakan sakit yang sama.
Ngomong-ngomong,
saya Armaan Thakur.
Tolong ikut aku.
Aku tidak bisa meninggalkanmu
di sini dalam kondisi seperti ini.
Ikut denganku.
Tidak. Kamu boleh pergi.
Saya akan memperkenalkan Anda kepada seseorang
yang dapat mengurangi rasa sakit Anda.
Silakan ikut dengan saya.
Tolong dengarkan saya.
Ikut denganku.
Ayo, ayo pergi.
Ini adalah sebuah hotel.
Sebenarnya, saya datang ke
Mumbai untuk suatu pekerjaan.
Itu selesai dengan cepat.
Jadi, saya berpikir untuk
datang ke sini dan bersantai.
Jadi, saya datang ke sini.
Sekarang, hotel ini adalah rumahku.
Ayo, duduklah.
'Mama!'
Bu, dari mana saja kamu?
Aku sangat merindukanmu.
Kenapa kamu tidak datang lebih awal?
Apakah kamu tidak merindukanku?
Saya harap Anda tidak akan
meninggalkan saya sendirian lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Saya tidak..
- M-Bu.
Mama.
A-Dan itu bayi Anhavi.
Anhavi, sayangku..
Itu sudah cukup untuk berbicara.
Pergi dan bawakan makanan untuk ibu.
Oke, Ayah.  Aku akan membawanya.
Apa semua ini?
Apakah kamu menyelamatkanku untuk ini?
Jadi kamu hanya berpura-pura?
Jadi, Anda merencanakannya
hanya untuk memenuhi tujuan Anda?
Itu bukan rencanaku.
Dan aku juga tidak berbohong padamu.
Faktanya, saat aku pergi ke
sana untuk menyelamatkanmu
Aku tidak tahu kalau itu kamu.
Aku bahkan tidak melihat wajahmu.
Dan aku tidak membawamu
ke sini dengan tujuan apa pun.
Jadi, tolong..
Anhavi telah kehilangan ibunya.
Ibunya meninggalkannya di
rumah sakit ketika dia lahir.
Dia dulu mencintai orang lain.
Dan dia tidak menginginkan bayi.
Jadi, dia mencoba menggugurkan
bayinya tetapi terlambat.
Dia tidak bisa menggugurkan bayinya.
Dia meninggalkan bayinya di sana.
Sejak itu saya adalah
kedua orang tuanya.
Namun ketika dia
sudah dewasa, dia
mulai bertanya-tanya
tentang ibunya.
Saya tidak punya jawaban.
Bagaimana aku bisa mengatakan
kebenaran pada anak lugu itu?
Bagaimana aku bisa menyakitinya?
Untungnya, aku punya
fotomu dan Anhavi.
Mungkin Anda tidak ingat.
Tapi Anda adalah dokter
yang melakukan persalinan.
Saya mengambil foto ini saat itu.
Aku tidak ingin mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Jadi, saya tunjukkan
fotonya dan katakan
padanya bahwa
Anda adalah ibunya.
Saya meninggalkan India agar
Anhavi tidak mengetahui kebenarannya
tentang ibunya.
Kami tinggal di luar negeri
selama bertahun-tahun.
Tapi saya harus datang ke
Mumbai untuk suatu pekerjaan.
Dan saya datang ke sini.
Dan untungnya, aku menemukanmu.
Aku tidak pernah
membayangkan akan
bertemu denganmu
atau bahkan melihatmu.
Tolong jangan salah paham.
Itu bukan rencanaku.
Saya bereaksi berlebihan.
Tidak apa-apa tapi.. Sekarang kamu..
- Bu!
Mama!
A-Anhavi.. M-Bu..
Makan..
- Mau makan bersamaku?
Tapi hari ini, aku akan memberimu makan.
Oke?
Rudra.
Pengacara telah menelepon.
Ya, lanjutkan.
Saya minta maaf, Tuan Rudraksh.
Saya punya kabar buruk.
Katakan padaku apa itu?
Kamu harus sadar bahwa
ayahmu bernama Saransh
sebagai ahli warisnya dan memberikan
seluruh harta benda kepadanya.
Dan sekarang Saransh sudah tiada,
semuanya akan disalurkan ke dana perwalian.
Anda tidak mendapatkan apa pun darinya.
Apa maksudmu?  Kita tidak
bisakah kita mendapatkan apa pun?
Maksudku, Tuan Rudraksh
sekarang bangkrut.
Dia juga akan kehilangan
rumah Khurana di Delhi.
Dia kehilangan segalanya.
- Aku sudah kehilangan semuanya.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Aku tidak peduli lagi.
Rudra, maafkan aku.
Akulah yang menyebabkan semuanya.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Tidak, Bu.
Masa lalu tidak bisa diubah.
Bahkan tidak ada
gunanya membicarakannya.
Untuk saat ini kami harus
memikirkan cara untuk melanjutkan.
Tolong jangan
ibu dari semua ini.
Dia sudah
mengkhawatirkan kakaknya.
Aku tidak akan memberitahunya tapi Rudra ..
- Bu.
Tinggalkan aku sendiri untuk sementara waktu.
'Bagaimana kamu bisa
menyerah begitu saja pada hidup?'
'Aku harus melakukan sesuatu.  Aku
tidak bisa membiarkanmu hidup seperti ini.'
Ada apa ini, Rudra?
Biarkan saja.
Apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Anda tidak boleh menyerah.
Waktu menyembuhkan semua luka.
Anda akan lihat, semuanya
akan menjadi lebih baik.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda harus mempunyai keberanian.
Anda harus tetap kuat.
Aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
Saya tidak bisa.
Saya telah meminta
bantuan pengacara Anda.
Diucapkan kepada klien Anda.
Dia punya kontak mereka.
Aku minta maaf aku tidak memberitahumu.
Apakah Anda klien dari sebelumnya?
Dia sangat ingin bekerja
sama dengan Anda.
Dia sangat bersemangat dan ingin
mempekerjakan Anda selama setahun.
Dia akan melakukan
pertunjukan bersamamu.
Anda akan lihat, Anda akan
bekerja dengan sangat baik.
Anda akan mendapatkan sejumlah besar uang.
Anda dapat membeli
rumah Khurana sekali lagi.
Semua yang telah
hilang darimu, sayangku..
Anda dapat memperoleh semuanya kembali.
Semua itu.
- Bisakah aku mendapatkan Saransh kembali?
Tidak, kan?
Lalu bagaimana
semuanya bisa seperti dulu.
Dan saya biasa
bernyanyi dari hati saya.
Dan sekarang hatiku
hilang bersama Saransh.
Hilang.  Semuanya hancur.
Tidak sayang.
- Aku tidak akan pernah menyanyi!
Rudra.
- Aku tidak akan pernah bernyanyi lagi.
Saya tidak akan pernah bernyanyi.
'Aku tidak akan pernah bisa melupakanmu.
anakku.'
'Preesha, aku tidak akan pernah
memaafkanmu.  Tidak pernah'
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu.'